西北海岸上的这个点是其中之一
帝企鹅殖民地
世界上最严峻的冬天即将来临
那么皇帝如何通过建立新家庭为之做准备
他们已经抓住并交配，卵下了
每只熊一只[音乐]
虽然父亲会母亲，但母亲不会生根
也是整个过程中最不稳定的部分之一
是交接
在冰上停留太多秒，鸡蛋就会冻结
所以它很快就落在了父亲的脚上，依a在一块皮肤的褶皱下
母亲们需要去海上生产这么大的鸡蛋
从他们身上抽了很多，他们现在必须吃饭
他们会在春天回来
[音乐]短暂远足后，他们进入了休息区
冰吞入一口空气，然后进入最靠近它们的位置
在家里
至于父亲，他们的夕阳余晖缠绵
这是他们两个多月以来最后一次见到阳光
和最后一个温暖的尾声的结束[音乐]
现在他们有黑暗野蛮的风，没什么可吃的，无所事事，
在拥挤的边缘转弯
并让他们的卵从冰上滑下来，然后跟着他们的脚步进行拖曳
没有太阳，但是它们可能会从月亮和星星中得到一些安慰，
跳舞的南方灯光也有内在的舒适感
本能地相信儿子会回来
和他们的队友
再往北，其他企鹅还有其他担忧
如果周围没有岛屿，他们会尝试登上冰山
这些是下巴企鹅，而其他小企鹅不会
回到南极洲直到春天繁殖
[音乐]冰冷的立足点当然是无关紧要的
会飞来飞去的汽油和仙子病毒的鸟类
仅仅依靠不息的南方风
流浪的信天翁骑着大风
有一些受虐的岛屿，包括乔治亚州南部
[音乐]第二大企鹅国王
在这里繁殖
小鸡已经孵化了，他们挤在一起
等他们的父母给他们带些食物
他们被厚厚的柔软羽绒大衣保暖，就像最终的成年人一样
羽毛，但这里的第一个探险家认为
他们是羊毛企鹅的新物种
有时国王企鹅父母会出现食物
但是这些小鸡比信天翁的小鸡通常没有
这个年轻的信天翁高高耸立在悬崖上，已经孤零零地吃了三个
几个月前，其父母前往南部
海洋[音乐]
[掌声]
你